------------------------- КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ СОФТ + ПРАВИЛА --------------------------

Чтобы начать шифрование, вам понадобится ТОЛЬКО ФАЙЛ "start.py" (и программа, которая может запустить этот файл)!!!

В терминал после открытия файла нужно ввести команду:
pip install -r requirements.txt

Готово! Теперь вы можете полноценно использовать софт!

1. Первую функцию (создать файл) используйте, если у вас нету файла, но вы собираетесь его создать и записать туда
приватную информацию. Или же если хотите попрактиковаться, делать тесты и тд.
2. Вторую функцию (зашифровать файл) используйте при наличии уже готового файла с приватными данными внутри.
3. Третью функцию (расшифровать файл) используйте при наличии зашифрованного файла и ключа к нему, который
сохранился при использовании второй функции.


Дальше следуйте правилам ниже:

0. Не изменять ничего в файлах кода, чтобы ничего не навредить
1. Код поддерживает шифрование только текстовых файлов (формат ".txt")
2. Запустите файл "start.py", с помощью зелёной кнопки запуска
или горячими клавишами: CTRL+R (PyCharm) (важно: убедись, что именно этот файл выбран для запуска)
3. Выберите одну из предложенных функций после запуска, написав
в терминал цифру: 1 - Создать файл, 2 - Зашифровать файл, 3 - Расшифровать файл
4. Следуйте инструкциям из терминала, чтобы избежать ошибок (например вводите числа, а не другие символы)
5. Чтобы взаимодействовать с файлами (".txt"),
их обязательно нужно помещать в папку "safety", иначе программа их не видит!!!
6. Не создавайте два файла с одинаковым именем, тк новый файл заменит старый
7. Если вы нашли баг или ошибку, то пишите в GitHub или TG: @cryptofilw
8. Ваши данные можно взломать только в том случае, если злоумышленник нашёл ваш зашифрованный файл и ключ.
Поэтому рекомендую прятать ключи в надёжные места (например на флешку/папку, о которой знаете только вы)
9. Дополнительная защита: для максимальной безопасности, вы можете зашифровать файл с ключом
10. Если вы потеряете ключ, то расшифровать зашифрованный файл будет НЕВОЗМОЖНО!!!



PS - Если хотите отблагодарить криптой:
EVM - 0xB64453083c1b45C9011aa4FA1Ae7d6900D6077C0
SOL - 92jKMLXJrZJRz3GebscJWKtcesEL9PVZNiVAFc2HjyUo
TON - UQCcYfFZfh0YmFfQcH9C2J288s1DO6TXelDSqp3DHDyUFYp5
TRX - TFkAETrYqQQHSPtMUbe1JPT7YYWBTKAKVs